我们大多数人一生都在尽力做到最好，无论是
她在家庭学校工作或其他任何事情，我觉得我会尽力而为，
不久前，我意识到自己并没有变得更好
我最关心的事情是丈夫，朋友还是丈夫
专业人士或队友，我什至没有改善很多事情
尽管我花了很多时间为他们努力，但我已经意识到
从我的交谈和研究中，尽管出现了这种停滞
艰苦的工作原来很普遍，所以我想和大家分享一些
深入了解为什么会发生什么，以及我们都可以对此做些什么，我所学到的是
在任何领域中最有效的人员和团队都可以做到
模拟它在生命中刻意地在两个生命之间交替
学习区所在的区域和学习区所在的性能区域
当我们改善目标时，我们会进行旨在改善的活动
专注于我们尚未掌握的内容，这意味着我们必须
希望知道我们会向他们学习的错误是非常错误的
与我们在绩效区域（即我们所在的区域）所做的不同
目标是尽我们所能去做最好的事情，然后我们专注于什么
我们已经掌握了，我们试图将这两个区域的错误降到最低
应该是我们生活的一部分，但要清楚我们何时想要融入其中
他们的目标重点和期望值可以帮助我们更好地表现和
更好地改善绩效区域，最大限度地提高我们的即时绩效
而学习区则使我们的增长和未来表现最大化。
尽管我们辛勤工作，但我们许多人仍未取得很大进步的原因是，我们倾向于
花我们几乎所有的时间在表演上，这阻碍了我们的成长
具有讽刺意味的是，从长远来看，我们的表现也是如此，因此让学习
看起来不像mas tonie的政治领袖
和古希腊最大的秩序和律师变得伟大，他没有
花他所有的时间只是为了一个命令或律师，这将是他的
表演歌曲，但他做了一些旨在改善音乐的活动
他学习了很多课程，在以下方面的指导下学习了法律和哲学
导师，但他也意识到担任律师要说服其他人
人们，所以他还研究了出色的演说并采取行动摆脱了他的奇怪习惯
由于不由自主地抬起肩膀，他在
镜子前，他从天花板上悬挂了一把剑，如果他
抬起他的肩膀，尽管他列出了清单，但说得更清晰会很痛。
听了他的演讲，嘴里有石头，他建造了一个地下房间
在这里他可以不受干扰地练习并且不会打扰其他人
人们，而且由于当时的法院非常吵闹，他也由
海洋将他的声音投射在海浪的咆哮之上，他在海洋中的活动
学习区与他在法庭上的表演截然不同
自己在学习区他做了医生安德森·爱立信（Anders Ericsson）故意设计的
实践中涉及将能力分解为组成技能
弄清楚通过压低肩膀可以提高哪些子技能
在我们舒适的环境中全神贯注地应对高水平的挑战
区域超出了我们目前所能提供的范围，您似乎经常收到以下反馈：
重复和调整，理想情况下请熟练的教练指导
因为为改善而设计的活动是针对特定领域的，
优秀的老师和教练知道这些活动是什么，并且也可以给予
我们专家的反馈是学习区中的这种实践
导致实质性的改进，而不仅仅是在执行任务上花费时间
示例研究表明，在
专业表现通常处于平稳状态，这已被证明是正确的。
教授普通医学护理和其他领域，它的发生是因为曾经
我们认为足够好就足够了，然后我们就不再花时间在
在学习区，我们将所有时间都专注于完成工作
形成事实证明不是改善的好方法，而是
继续在学习区中度过时光，继续不断提高自己的水平
最好的销售人员每周至少一次做活动，以提高自己的目标
他们阅读以扩展他们的知识与同事或领域协商
专家尝试新策略，征求反馈意见并反映最佳象棋
玩家花费大量时间不下棋，这将是他们的
表现区，但试图预测大师的举动并进行分析
他们每个人可能已经花了很多很多小时在电脑上打字
并没有变得更快，但是如果我们每天晚上10点到20分钟都花了10点时间
完全专注于打字，比我们目前可靠的打字速度快10％到20％
速度，我们会变得更快，特别是如果我们也发现了什么错误
制作和练习键入那些在其他语言中故意练习的单词
我们生活中的一部分也许是我们更关心的是我们在努力工作，但不是
进步很大，因为我们一直处于绩效领域，这并不是为了
说性能区没有任何价值，而当我需要一个
膝盖手术我没有告诉外科医生在那儿oke脚，专注于什么
你不知道会为你的错误学习
我正在寻找一个我认为会做得很好的外科医生，我希望她能做一个
表现出色是我们的职责所在，这使我们能够尽最大努力来完成工作
我们可以他也可以激励自己，它为我们提供了识别信息
当我们回到学习区时，接下来要专注于什么？
表现是在学习区和表现区之间交替
有目的地在学习区中培养我们的技能，然后运用这些技能
演唱会上碧昂丝倒在表演区时，她在自己的表演区
表演区，但是每天晚上，当她回到酒店房间时，她都会去
回到她的学习区，她观看了一个视频节目，
最终，她发现自己的舞者可以改善自己的机会，
她的相机工作人员，第二天早上，每个人都收到带有注释的页面
然后他们在白天做什么工作
在下一场演出之前，这是不断增加的功能的螺旋式上升
但是我们需要知道什么时候寻求学习，什么时候寻求表现和
我们想花时间做些什么，我们花在学习上的时间越多
区域将有更多的改善，所以我们如何在学习区域上花费更多的时间
首先，我们必须相信并了解，我们可以改善所谓的
其次，我们必须要提高自己拥有的特定技能
成为我们关心的目标，因为这需要花费时间和精力的三分，我们必须
关于如何改善我们可以做的事情的想法，而不是我以前的练习
十几岁的时候吉他反复演奏歌曲但刻意做
练习和第四，我们必须处于低风险状态，因为如果有错误
可以预料，那么使它们产生的后果一定不会是灾难性的
甚至非常重要的是，走钢丝的人都不会练习新的把戏
底下没有网，运动员不会开始尝试新的动作
在冠军赛中，我们花了这么多时间的一个原因是
性能方面的问题是我们的环境通常不必要
高额赌注，即使在学校里，我们也会给彼此带来社会风险
应该是学习的全部，我不是在谈论标准化的考试
我的意思是每天每一分钟都有很多小学生
通过大学感到，如果他们犯了一个错误，其他人会少考虑他们
难怪他们总是会承受压力，不承担必要的风险
学习，但他们了解到错误是不希望的，当
老师或父母渴望听到正确的答案，拒绝错误
而不是欢迎并检查他们以向他们学习或在我们寻找时
缩小反应范围，而不是鼓励我们进行更多探索性思考
当所有家庭作业或学生作业上都带有数字或字母时，所有人都可以从中学习
并计入最终成绩，而不是用于练习
错误反馈和修改，我们发送信息说学校是一场表演
在我经常咨询的公司中，我们的工作场所也是如此
看到领导者培养的完美执行文化
出色的工作，但它导致员工留在他们所知道的范围内，而不是去尝试
新事物使公司难以进行创新和改进，因此他们倒下了
通过与我们之间的对话，我们可以创造更多的增长空间
关于何时我们想要进入每个区域，我们想要变得更好的彼此
我们希望在何时何地执行和减少错误的方式
我们会清楚何时以及如何最好地互相支持是什么成功
但是如果我们发现自己处于长期高风险环境中，并且感到
我们还无法开始对话，这三件事我们仍然可以
首先作为个人做，我们可以在原本高的地方创建低赌注的岛屿
规范看到这些错误很少产生后果的空间，例如我们
可能会找到可以与之交流的导师或可信赖的同事
想法，脆弱的对话甚至角色扮演，或者我们可以要求
随着项目的进展，以反馈为导向的会议，或者我们可以留出时间来
阅读或观看视频或参加在线课程，这些只是一些示例
第二，我们可以执行并达到预期的性能，然后将其反映出来
下次我们可以像碧昂斯那样做得更好，我们可以观察和
效法专家观察观察与调整是一种学习
区域，最后我们可以通过分享我们所分享的内容来领导和降低他人的风险
希望通过提出有关我们不知道的东西的问题来变得更好
征求反馈意见，并分享我们的错误以及我们从中学到的东西
他们，这样其他人就可以放心地做同样的真正信心
对持续学习进行建模，而不是花我们一生的时间在做
做表演表演我们花了更多时间探索
听力实验反映了我们努力奋斗并成为我们每个人的意义
总是有一些我们正在努力改善的东西，如果我们创造更多的低
赌岛和水域，如果我们自己弄清楚了该怎么办
和我们的队友一起讨论我们何时学习
当我们寻求表现，以便我们的努力变得更加重要时
我们的进步永无止境，我们最好的更好，谢谢